[Amor en el Invierno]
[Episodio 31]
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
No me importa el precio.
Ve a negociarlo.
Pero el pago debe ser completo
y necesita llegar hoy a mi cuenta.
Voy a colgar.
Estoy acompañando a Tang Jie en el examen prenatal.
No, ¡esto es demasiado increíble!
Sí.
Zhong.
Cariño.
¿Me llamaste? ¿Qué pasó?
Debes pagar.
Zhong, ve a pagar.
¡Iré a pagar! ¡Iré a pagar!
¿Qué le pasa?
Creo que Zhong
últimamente está muy raro.
¿Por qué?
Todos los días sale a encontrarse con alguien
y vuelve a casa muy tarde.
Cuando vuelve a casa, se queda en el sofá
sin decir nada
ni moverse.
¿Tiene demasiada presión en el trabajo?
Pensé lo mismo antes.
Pero, ¿sabes?
Siempre llama por teléfono a mis espaldas
y lleva su celular cuando se ducha.
Tú...
¿Revisaste su celular?
Claro que sí.
Pero no encontré nada.
Lo borró todo.
¿Fue que lo borró todo
o es que de hecho no había nada?
No adivines al azar.
¿Lo crees?
¿No me está engañando?
Zhong te trata muy bien.
¿Cómo puede ser infiel?
Estás embarazada.
¿Sabes que hay un desorden homonal en tu cuerpo?
Piensas demasiado.
Debes mantenerte feliz.
Comuníquense más.
Lo sé, lo sé.
Deja de hablar de mí.
Ve a trabajar.
Comuníquense.
Debes estar feliz.
Bien, bien.
[Cada paso durante el embarazo debe ser estable]
¡Qué cursi!
¿Qué dices?
¡Un millón seiscientos mil!
Mi apartamento lo compré
para que mis padres vayan a cuidar a mis hijos, ¿lo sabes?
¿Por qué rebajas
400 mil de golpe?
Está bien, está bien.
Entonces que me den 160 mil yuanes.
¿Pueden pagar hoy?
No puede ser la próxima semana.
Estoy esperando el dinero
para pagarles a los empleados.
160.
Ya acordamos ese precio
y deben pagar hoy.
Si no, déjalo.
Bien, bien.
Sí, sí, sí.
Dalu.
Borra nuestro historial de chat.
No dejes que Tang Jie lo sepa.
Bien.
Eso es todo.
Cariño.
Tampoco está en la funeraria.
Sí.
Fuimos a la funeraria
y encontramos a un trabajador
que se ve muy sospechoso.
Planeamos empezar con él.
Me he dado cuenta de que
Li Ruonan es muy sensible
a la información sobre su madre.
Cada vez que lo menciono,
ella se emociona mucho,
pero no dice nada.
No te preocupes.
Siempre y cuando podamos encontrar a Yan Mei,
ella hablará.
Está bien. Poco a poco.
Por cierto,
Yu Bofeng también está en Chengzhou.
Descubrimos que
desde ayer
nos está persiguiendo.
¿Qué quiere hacer?
¿Quieres que contacte a la policía local
para controlarlo?
No hace falta.
Creo que
si realmente le está transmitiendo
información a Wen Peng,
y descubre que
encontramos
algunas pistas clave,
seguro que harán algo.
No será tarde
para actuar en ese momento.
Bien.
Tengan cuidado.
Cualquier cosa, avísame.
Bien, no te preocupes.
Contáctame en cualquier momento.
Pues...
Cariño,
más o menos eso fue lo que pasó.
¿De verdad vas a disolver la empresa?
No te preocupes por eso.
Todavía estás embarazada.
Pues...
Si la disolvemos...
De todos modos, siempre dices
que mantengo a un montón de personas ociosas, ¿no?
Aprovecharé esta oportunidad,
para disolverla.
El salario mensual también es de cientos de miles.
Ahora es diferente.
Estás embarazada.
Tenemos que ahorrar.
No pasa nada.
Todavía tengo dinero en esta tarjeta.
Es suficiente para que tu empresa pueda aguantar un tiempo.
No, cariño.
¿Qué estás haciendo?
Este es el dinero que te dio tu madre.
No puedo aceptar este dinero.
No, no, tómalo.
Ya estamos casados, ¿por qué separas las cosas en tuyas y mías?
Zhong.
Los viejos empleados de la empresa
te han seguido durante tantos años.
Tienen una familia que mantener.
Si los despides,
¿cómo vivirán?
Además,
aunque quieras disolver la empresa,
tienes que pagarles por edad laboral.
¿Verdad?
Toma.
Tómala.
¿Todavía recuerdas
cómo hiciste
la empresa en aquellos años?
En ese momento,
no tenías ningún fondo.
Tu familia tampoco te dio dinero
y nadie te ayudó.
Tú solo
guiaste a este grupo de amigos,
para hacer de una empresa pequeña
de postproducción,
una compañía a esta escala.
Has pasado por tanto sufrimiento.
¿Por qué le temes
a un asunto tan insignificante?
Sí, no tengo miedo.
¿De qué tengo miedo?
Tengo a la mejor esposa del mundo
y a nuestro bebé.
Además, tengo un grupo de amigos
que me siguen fielmente
en el emprendimiento.
No pasa nada, no es difícil para mí.
Zhong.
En el peor de los casos,
empezaremos juntos de nuevo.
Yo te acompañaré.
Gracias, cariño.
Mañana saldré a buscar negocios.
Todo va a estar bien.
Por supuesto,
esta también es mi inversión.
En el futuro,
devuélveme el dinero con interés.
No, cariño.
¿No dijiste que no podíamos separar lo tuyo de lo mío?
[Banco de la Construcción de China]
[Casas Yile]
Mira esta casa.
Tiene tres habitaciones, una sala y dos baños.
90 metros cuadrados,
solo por 157 millones.
Es muy asequible.
Échale un vistazo.
Si no te gusta
tengo muchas más.
[Casas Yile]
¿Necesitas esta?
Si la necesitas, puedo presentártela.
Entonces lo pensaré.
Bien.
[Casas Yile]
Señora, ¿quiere comprar una casa o quiere ver casas?
Voy a entrar.
Bien.
Gracias.
Ven, te llevo.
¿Cuánto ha perdido?
¿Tanto?
La empresa de Zhong ha sido arruinada.
Es culpa mía y de Jiang Chengyi.
Los metimos en problemas...
No pienses así.
¿Por qué debería culparte?
Es por culpa de Wen Peng.
Es un desvergonzado y vil.
No puedo entenderlo.
¿Cómo puede ser tan malo?
Quería atacarte
en el hospital.
¿Es un psicópata?
Ya basta.
¿No sabes
cómo está tu cuerpo?
Cuidado con las emociones.
¿Qué van a hacer
después?
¿Qué podemos hacer?
Le he mostrado el contrato al abogado.
No hay mucha esperanza de ganar.
Aunque vayamos a juicio,
duraría varios años.
La empresa tampoco puede soportar el gasto.
Pensé en vender la casa
y liberar primero a la empresa de la difícil situación.
Y nosotros dos
empezaremos de nuevo.
Si vendes la casa,
¿dónde van a vivir?
En la casa de mi madre.
¿No lo sabes?
Después de mi embarazo,
mi madre siempre ha querido
que vaya a vivir allí.
Aprovecharé esta oportunidad
para acompañarla.
Tengo cien mil yuanes.
Te los transferiré.
No hace falta.
¿Para qué necesito tu dinero?
No tengo mucho dinero.
Solo tengo esto.
Todavía tengo suficientes ahorros
para vivir.
Tómalo para resolver la emergencia.
Bien.
Cuando tenga dinero,
te devolveré el capital con intereses.
Entonces devuélveme más.
Bien.
Tomaré té en lugar de vino.
Levántate y triunfa de nuevo.
Cuida tu salud.
Mantén tu buen humor.
No dejes que este asunto te afecte.
No te preocupes.
Lo siento.
Los he hecho venir en vano.
Para nada. Te agradezco.
No, no, no.
Acabamos de encontrar el cadáver.
El sexo y la edad coinciden.
Es una pena que no sea la persona
que andan buscando.
Bueno,
también estoy familiarizado con la funeraria.
Los ayudaré a preguntar.
Hay un empleado en la funeraria
llamado Wang Yifan.
¿Le suena?
Wang Yifan.
¿Te refieres
al trabajador temporal Wang Yifan?
Sí.
- Sí, sí.
- Es él.
Él...
A decir verdad no es muy buena gente.
Cuando estaba en la escuela,
[Policía]
siempre se peleaba.
Estuvo en prisión varias veces.
Después de graduarse tampoco buscó un trabajo.
En la calle trasera de Chengzhou,
formaba bandas
y vagaba sin hacer nada.
Su padre es
trabajador de la funeraria.
No hay remedio.
Solo pudieron dejarlo
trabajar allí temporalmente.
Bien.
Gracias por venir.
Si necesitan algo pueden contractarme.
Bien, gracias.
Gracias.
Vamos.
[Policía]
Bien.
Lu Yan.
De repente hay muchos pacientes en urgencias.
Estamos muy ocupados.
Me cambio de ropa y voy enseguida.
Bien, yo iré primero.
Yan.
Señora.
¿Qué haces aquí?
Tengo algo que decirte.
Llámame la próxima vez.
Hoy estaba descansando.
Si no, habrías venido en vano.
Está bien.
Hoy se me ocurrió venir de repente.
Fui a buscar a Peng.
Pasé mucho tiempo dando vueltas abajo de su edificio.
Pero él sigue sin querer verme.
Así que,
quiero
pedirte que me ayudes
a darle esto a Peng, ¿de acuerdo?
Señora.
La última vez...
Sé que
la última vez
te pedí que organizaras que me encontrara con Peng.
Eso realmente fue difícil para ti.
Es que estoy demasiado ansiosa.
No hay prisa en este tipo de cosas.
Hay que proceder de manera gradual.
Peng está inconforme conmigo
y también es hostil con Chengyi.
Así que después de pensarlo...
Se puede decir que eres su amiga.
Por eso,
solo puedo pedirte a ti ese favor.
Esto no es nada.
Solo son
algunas cosas
que quería decirle a Peng,
así que las escribí en esta carta.
Señora,
aunque yo se la dé,
no es seguro que él la acepte.
Lo sé.
Tú...
Ayúdame a intentarlo.
Si no, pensaré en otra manera.
Te dejo la carta aquí.
Pues...
Estás ocupada, ¿no?
No te molestaré más.
Si no estás ocupada regresa a casa con Chengyi.
Te prepararé
lo que quieras comer, ¿está bien?
Señora, cuídese.
Me voy.
[Para Peng]
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
¿Mi madre fue a buscarte otra vez?
Sí, me pidió que enviara una carta.
No sé qué hacer.
No pasa nada.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
No te preocupes.
Enviaré la carta por ti.
Tú...
Tú se la vas a dar, esto...
No te preocupes.
Dame la carta.
Mañana se la llevaré.
No provoques conflictos.
No te preocupes.
Puedo hacerlo.
¿Trabajas horas extras mañana por la noche?
¿Qué pasa?
Nada.
Si no trabajas horas extras,
ven a recogerme.
Está bien.
Quedamos así.
Adiós.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
¿Qué esto ahora?
Bofeng.
¿Dónde estás?
Habla.
¡Me estás matando de la ensiedad!
Estoy en Chengzhou.
¿Qué haces en Chengzhou?
Es que escuché que
Yu Zheng y los demás vinieron a Chengzhou.
Así que los seguí.
Te he dicho muchas veces
que te calmes.
Lo arreglaré.
¿Para qué tenías que ir a Chengzhou
a buscarlos?
Wen Peng,
este asunto
ya te ha involucrado.
Ya has hecho
demasiadas cosas por mí.
Yo me encargaré del resto.
¿Está bien?
No hagas nada ahora.
Escúchame y vuelve.
Wen Peng,
estos días no he venido en vano.
Descubrí que ayer
fueron a la funeraria
y luego a la comisaría.
Parece que están investigando algo.
Había demasiada gente.
No tuve ninguna oportunidad.
Dame dos días más,
solo dos días.
Cuando termine,
volveré a buscarte de inmediato.
Wen Peng, voy a colgar.
¿Hola?
Sr. Wen.
Jiang Chengyi está aquí.
La carta que te envió tu madre.
[Para Peng]
Haz lo que quieras.
De todos modos, ya te la traje.
Zhong ha quedado
muy mal por tu culpa.
Déjalo en paz.
Capitán Jiang, ¿qué quieres decir?
La cooperación entre Zhong y yo
está escrita en blanco y negro.
Si él queda en la ruina,
¿qué tiene que ver conmigo?
No involucres a otras personas
en nuestros rencores.
¿Si no qué?
Capitán Jiang, ¿has pensado
que tú eres la fuente de todas las desgracias?
Mientras tú y Luyan
estén juntos,
es muy probable que más personas
sufran desgracias.
¿Me estás
amenazando?
Solo estoy deduciendo.
Además, en ciertas circunstancias,
nosotros dos
somos hermanos.
Solo estamos charlando.
Tendrás la oportunidad
de charlar adecuadamente conmigo.
[Peng, hola. Cuando abras esta carta, me imagino que también me extrañarás, ¿verdad?]
[La deuda que tengo contigo no puedo saldarla aunque en toda mi vida.]
[Durante tantos años, nunca he renunciado a buscarte.]
[Bien, está bien. Que estés feliz y saludable es lo más importante. Si estás cansado, descansa un rato. Te amo y te apoyo siempre.]
[Cuando leas esta carta, tal vez aún me odies, pero no importa. Yo solo quiero que vivas...]
[Esta madre que te ama.]
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Yan,
en un momento abordaré el avión.
No tienes que recogerme.
Regresaré en taxi.
No pasa nada.
Hoy salgo del trabajo a tiempo.
Espérame.
Buen viaje.
En dos días,
tienes la cirugía.
Tu dieta tendrá restricciones.
Piensa bien
qué quieres comer.
Cuando tengas restricciones
no podrás comer.
Yo tampoco tengo apetito.
Hoy estoy un poco mareada por el avión.
Aún me siento mal.
Tú también te pasas.
Solo tengo
una pequeña operación de media hora.
¿Por qué me hiciste venir?
No es para tanto.
Claro que sí.
Vamos.
[Estación de la Plaza Shidai]
Las pequeñas operaciones también necesitan anestesia general.
¿Por qué tendría que tener miedo?
Mi hija
está para protegerme.
No tengo esa resistencia psicológica.
No estaré en tu cirugía.
¿Qué quieres decir?
¿Eres tonta?
¿Esa no es justamente
una buena oportunidad para practicar?
Ven, ven, ven.
Hazle la operación a tu madre.
¿Cómo puedes bromear así?
Bueno,
no bromeo más.
Te diré algo serio.
Ya que estoy aquí,
hay una cosa
que debemos hacer juntas.
¿Qué es?
Yo...
quiero ver a los padres de Chengyi.
Es demasiado repentino.
¿Qué tiene de repentino?
Junto con los años que rompieron,
ustedes dos han estado juntos
durante diez años, ¿no?
Deben apurarse.
Vaya.
Además,
después de casarse
aún pueden tener momentos románticos,
¿verdad?
Yo...
Yo no te estoy apresurando para que tengas hijos.
Mamá,
oye, tú...
piensas y actúas de manera caprichosa.
La vez pasada le pusiste caritas.
Esta vez vienes para apresurar el proceso.
¿Cómo puede ser igual que la otra vez?
La primera vez que lo vi,
¿no debía
probarlo un poco?
No tienes prisa en este asunto,
así que tengo que preocuparme por ti.
¿Qué tal esto?
Tú,
ayúdame a invitar
a la madre de Chengyi.
Nosotras lo discutiremos.
Lo mejor es
poder acordar
la fecha de su boda.
Esta vez,
podré resolver
un asunto que me preocupa.
Mamá,
ahora ha sucedido algo en su familia.
No es bueno
hablar sobre eso ahora.
¿Qué pasó?
Bueno,
voy a hablar con ella.
Tal vez pueda
tratar de aconsejarla.
Mamá,
no te metas en eso.
Bien.
No me meteré.
Pero debes darte prisa
en este asunto.
Chengyi
me parece un buen chico.
Es una buena persona,
constante y de confiaza.
Yo acepto
este yerno.
Bien.
¿Ya pensaste qué quieres comer?
Profesora Yu.
Creo que ahora
lo más importante es encontrar
a la persona que se llevó
a la madre de Li Ruonan.
Pero según la directora Li,
la salud de la madre de Li Ruonan
estaba muy mal en ese momento.
En una situación así
pudieron llevársela,
eso demuestra que esta persona
tiene una relación muy cercana
con Li Ruonan.
Li Ruonan también confía mucho en él.
¿Podría ser
un pariente o alguien por el estilo?
Es posible.
O
esta persona le dio a Li Ruonan
un argumento muy convincente.
Por ejemplo, que llevaría a su madre
a un mejor hospital
para que la trataran mejor.
Pero no hay registros de que su madre
haya vuelto a recibir tratamientos en el hospital.
Si la madre de Li Ruonan
ya murió
y esta persona
escondió toda la información,
entonces él...
Es la persona que buscamos.
Profesora Yu.
Espérame en el carro.
Bien.
Liu Hao.
Ten cuidado.
Si Wang Yifan realmente es
la persona que andamos buscando,
no puedes exponerte.
Me temo que al verte
pueda tener alguna reacción excesiva.
Entendido.
Estoy preparado.
Debes tener mucho cuidado.
Hoy los haré
practicar bien esta jugada.
Oye, faltó poco.
Faltó poco.
Bien.
Tenías que ser tú.
No jugaré más.
¿Ya no juegas?
Es aburrido jugar con ustedes.
Vamos.
[Electrónica Zaiqing Co., Ltd.]
Profesora Yu.
Lo siento mucho.
Alguien pagó para que te mataran.
Eres tan guapa
y tienes buena figura.
Pero no te preocupes,
te dejaré un cuerpo entero.
Aló.
Vino uno de los tuyos.
Ese actor que siempre anda contigo.
Parece que vino
para salvar a esa mujer.
¿Qué hacemos?
Entonces encárgate de él también.
Si son dos personas
el precio varía.
Tú decides.
Bien.
¿Qué pasó?
Departamento de Investigación Criminal del Distrito Anshan.
Se lo encargo a ustedes.
No te muevas.
¡Suéltenme!
Profesora Yu.
¿Hola? ¿Es el Centro de Emergencias?
Estoy en la calle Fushou 102.
Alguien está herido.
[Emergencia]
¿Dónde está Liu Hao?
Está en el carro de atrás.
¿Lo agarraron?
Sí.
Bien.
¿Estás bien?
¿Te hirieron?
Estoy bien.
No es nada.
¿Por qué tardaste tantos días
en aparecer?
¿Sabías que te estaba siguiendo?
Sí.
Además, sé que
me seguiste
para vengarte de mí.
¿Verdad?
Realmente dudé.
Pero...
Pero cuando vi que él
quería matarte,
sentí que no podía hacerlo.
Ya decía yo.
No me equivoqué contigo.
No serías capaz de dañar a nadie.
¿Verdad?
De todos modos,
gracias por lo de hoy.
Si no fuera por ti,
habría muerto.
¿Sabes
quién mandó a esa persona
a matarte?
¿Quién?
Wen Peng.
Vino uno de los tuyos.
Ese actor que siempre anda contigo.
Parece que vino a salvar a esa mujer.
¿Qué hacemos?
Entonces encárgate de él también.
Él creía que me había desmayado.
Me ha estado engañando
desde el principio.
Confiaba en todo lo que decía.
Pero no escuché
nada de lo que me dijiste.
Es porque eres tonto.
Él se aprovechó
de tu inocencia.
Ya basta.
Ya pasó.
Además,
te debo una disculpa
por lo de tu madre.
Lo siento.
Sinceramente.
No tienes que disculparte conmigo.
Yo también lo he pensado bien.
Ustedes son policías.
En su posición,
no hicieron nada malo.
Soy yo el que ha estado
teniendo conflictos conmigo mismo.
[Policía]
Yu Bofeng,
sé que no volverás
a contactarme.
Me temo
que ahora,
ya no me consideras tu amiga.
Aunque me odies
y no quieres volver a verme en el futuro,
te respetaré.
Pero todavía quiero
hablar claramente contigo.
Sobre el asunto de aquel entonces,
tú tienes tu postura
y yo la mía.
Ninguno de los dos somos malos.
Solo vemos las cosas
desde diferentes puntos de vista.
Ya pasó.
Bien.
Capitán Jiang.
Atrapé a Wang Yifan.
Ahora voy a la Oficina de Seguridad Pública de Chengzhou
para hacer la conexión.
Mañana lo llevaré a Ninghai.
Bien.
Gracias.
Yu Bofeng dijo que
escuchó a Wang Yifan
llamar a Wen Peng.
Revisé ese número,
pero no está bajo el nombre de Wen Peng.
Wen Peng es muy cauteloso
y rara vez deja rastros.
¿Cómo están
tú y la profesora Yu?
Estoy bien.
Supongo que la profesora Yu
necesita unos días para recuperarse.
Hao, no te esfuerces demasiado.
Estás herido.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Mañana volveré al equipo.
Bien.
[Amor] [Rival en el amor] [Artista bajo la compañía] [Buscar una casa] [Relación de cooperación] [Profesor]
Qin Yue.
Vigila a Wen Peng.
Sí.